So what is quizket he's kid
Quindi cos'è Qiskit?
kissed kiskin is an open source software development kit
Qiskit è un kit di sviluppo software open source
for working with quantum computers
per lavorare con i computer quantistici
at the level of circuits
a livello di circuit
algorithms and application modules this sdk
algoritmi e moduli applicativi. Questo SDK
allows anyone to program on real quantity computers from
permette a chiunque di programmare su veri computer quantistici dal
their laptop in two lines of code you can access
proprio laptop. In due righe di codice puoi accedere
several quantum systems ranging from super conducting
a diversi sistemi quantistici, dai superconduttori
to trapped iron cubits want to emulate a quantum computer's
agli ioni intrappolati qubit. Vuoi emulare il comportamento di un computer quantistico?
behavior instead change a single line of code
Cambia semplicemente una riga di codice
and simulate your quantum circuits on our high performance
e simula i tuoi quantum circuit sul nostro simulatore ad alte prestazioni.
simulate kiss get is a tool used by tens of
Qiskit è uno strumento usato da decine di
thousands of people global war all try to
migliaia di persone in tutto il mondo che cercano di
build the future whether your researcher developer
costruire il futuro. Che tu sia ricercatore, sviluppatore
or just looking to get started
o stia semplicemente cercando di iniziare,
kissed it has a number of
Qiskit offre una serie di
features available for your needs
funzionalità disponibili per le tue esigenze,
allowing anyone to do things
permettendo a chiunque di fare cose
like building your first quantum circuit
come costruire il tuo primo quantum circuit,
run cross domain quantum out of them
eseguire algoritmi quantistici cross-domain
and study fundamental quantum phenomenon
e studiare fenomeni quantistici fondamentali.
maybe now is the perfect time to get involved yourself
Forse questo è il momento perfetto per coinvolgerti in prima persona
and find all the tools you need
e trovare tutti gli strumenti di cui hai bisogno,
including real quantity machines
inclusi veri computer quantistici
and sd k through kisking
e l'SDK attraverso Qiskit,
and a community that is happy to welcome
e una community felice di darti il benvenuto
and answers any questions you may have along the way
e rispondere a qualsiasi domanda tu possa avere lungo il percorso.
you can get started today
Puoi iniziare oggi stesso
at kiss
su Qiskit.